// Alunos:
// Alyce Fernandes Silva
// Anderson Félix de Araújo Júnior

// Instruções da atividade :

// 1) um programa que testa se uma sequência de caracteres fornecida pelo usuário é um palíndromo, ou seja, 
// se é uma palavra cuja escrita é igual nas duas direções. Veja os exemplos:
// AABCCBAA - palíndromo
// ADDFDDA - palíndromo
// ABFFBB - não palíndromo

// 2) um programa para verificar se uma expressão matemática tem os parênteses agrupados de forma correta, isto é: 
// (1) se o número de parênteses à esquerda e à direita são iguais; 
// (2) se todo parêntese aberto é seguido posteriormente por um fechamento de parêntese.
// Dica: Use os métodos de entrada do JAVA para receber a expressão matemática como uma string.

// Exemplo 1: A expressão ((A+B) ou A+B( viola a condição 1
// Exemplo 2: A expressão )A+B( – C ou (A+B)) – (C + D viola a condição 2
// Orientações:Os exercícios devem ser entregues na forma de um arquivo compactado, contendo a pasta com os arquivos dos exercícios. 
// Critérios de avaliação: organização do código e completeza (cumprimento de todos os requisitos do enunciado). 
// O trabalho deve ser feito em grupos de no mínimo 2 e até 3 alunos. Cópias entre grupos serão severamente penalizadas.
// Apenas um integrante do grupo deve enviar o arquivo compactado, indicando (com um arquivo de texto dentro do projeto) os integrantes do grupo.
